Vi kör på med kmom03 och enhetstester!

Jag läser igenom din rapport och ser hur du upplevde enhetstestningen.

Jag checkar ut den senaste taggen som är >= 3.0.0 och < 4.0.0 och jag hade gärna sett att du hade femton committs eller så.

Det vore bra om valideringsverktygen ger en bra bild av din kod.

Jag kikar extra på dina enhetstester och vilken kodtäckning du har.

Förhoppningen med kmomet är att du upplever testning som intressant och förhoppningsvis sporrande till att uppdatera din kod och göra den "testbar", vilket kan leda till bättre kod rent allmänt.

Vi kommer återkomma till mer kodkvalitet i kmom06.

$TEACHER_SIGNATURE
