Då kikar vi på kmom02 med CSS och stylning!

Jag läser igenom din rapport för att se hur du upplevde och reflekterar kring kursmomentet.

Jag kikar allmänt igenom din webbplats för att se struktur, innehåll och att alla sidor är på plats.

Jag kollar också om din sida/sidor validerar i Unicorn.

Jag kikar lite extra på sidan "today.php" för att se hur du valde att "styla till den".

Jag tittar allmänt hur du löst stilen av sidans olika element och att du uppfyller kraven i uppgiften.

Om jag inte ber dig FIXA något så är det bara att jobba vidare!

$TEACHER_SIGNATURE

PS. Glöm inte att fråga i GitHub issues för mer utförliga svar på funderingar eller för feedback på kod och lösningar.
https://github.com/dbwebb-se/mvc/issues

Status från rättningsverktyget:
