Välkommen till kursen webtec!

Jag har läst igenom din rapportsida och där vill jag se att du besvarat frågorna med någorlunda fylliga och gärna reflekterande svar.

Jag tittar igenom din onepage och ser att kraven är uppfyllda och att sidan ser "okey" ut.

I din responsiva sida vill jag se tydliga inslag av kolumner, responsiva bilder och media queries med stackade kolumner.

Jag testar även så att dina webbsidor validerar i Unicorn/HTML/CSS validatorerna.

$TEACHER_SIGNATURE

PS. Vilken feedback kan man förvänta sig på rättningarna?
https://dbwebb.se/kurser/faq/vilken-feedback-far-man-pa-inlamningarna

PS. Hur skriver man reflekterande redovisningstext och besvarar frågor?
https://dbwebb.se/kunskap/varfor-regnar-det-pa-bergssidan-ett-exempel-pa-solo-taxonomin

PS. Glöm inte att fråga i GitHub issues för mer utförliga svar på funderingar eller för feedback på kod och lösningar.
https://github.com/dbwebb-se/webtec/issues

Status från rättningsverktyget:
