Välkommen till kursen webtec!

Här är kort återkoppling på de saker jag tittat på i din inlämning samt lite info om hur vi normalt går tillväga när vi tittar på en inlämning.

Jag börjar alltid att köra igenom 'dbwebb test kmom01' för att se att alla dina filer ligger på rätt plats.

Jag öppnar din rapportsida och kollar det "allmänna läget" för att få en uppfattning om hur långt du kom i kmom01.

Jag tittar också så att din inlämning uppfyller de krav som finns i uppgiften.

Jag läser igenom din rapportsida med redovisningstext och där vill jag se att du besvarat frågorna med någorlunda fylliga och gärna reflekterande svar.

Jag testar någon, eller några, av dina sidor så att de validerar i Unicorn/HTML/CSS validatorerna.

Om jag inte explicit påtalar att du behöver FIXA något så betyder det att du är på rätt väg och kan jobba vidare!

$TEACHER_SIGNATURE

PS. Vilken feedback kan man förvänta sig på rättningarna?
https://dbwebb.se/kurser/faq/vilken-feedback-far-man-pa-inlamningarna

PS. Hur skriver man reflekterande redovisningstext och besvarar frågor?
https://dbwebb.se/kunskap/varfor-regnar-det-pa-bergssidan-ett-exempel-pa-solo-taxonomin

PS. Glöm inte att fråga i GitHub issues för mer utförliga svar på funderingar eller för feedback på kod och lösningar.
https://github.com/dbwebb-se/webtec/issues

Status från rättningsverktyget:
