Låt se hur kmom04 föll ut.

Jag läser främst igenom din redovisningstext för att se hur du upplevde kursmomentet, vilket ramverk du valde och dina tankar kringa det.

Därefter kör jag din applikation som den ligger på studentservern och vill se hur du lyckades porta din applikation till ditt valda ramverk.

Jag försöker köra igenom de automatiska rättningsskripten som vi har sedan tidigare, men de förutsätter att du har lagt dina filer på vissa platser. Om det misslyckas så låter vi den biten vara i detta kmomet.

Det står lite mer om detta i GitHub issuen:
https://github.com/dbwebb-se/mvc/issues/33

$TEACHER_SIGNATURE
